*Optimización de la función draw_parking() -> Puede crearse en el objeto plaza todos los datos de una plaza y que esta función
solo se ocupe de posicionarlas para dar forma de parking??

*Puede modularizarse el código en varios archivos del estilo: scriptutils??

*Cambiar Canvas() principal de la visualización por un Frame()??



-------------------------------------------
MODIFICANDO VISUALIZATION

Crear base de datos para los coches temporales.
Botón para generar un coche ?? -> Función random de generación.
Algoritmo de asignación de plazas a los coches.
Lista de matrículas posibles --> seleccionar una de forma aleatoria y asignar al coche cuando botón de añadir coche.
                            |
                            ----- > seleccionar una de forma aleatoria y eliminarla, añadirla cuando se detecte que el coche salio.

IMPLEMENTACIÓN 

Añadir un json para los coches generados y que no hayan salido del parking aun.
Añadir un Frame (contenedor) que albergue los botones de generar coche y a futuro cambiar planta de visualización.
Crear el objeto coche -> Crear dimensiones con rectangulos como hizo Sarah??
    ----> Tiene una matrícula escogida de la lista de matrículas que simula la entrada del sensor de matrículas.
    ----> Tiene atributo de plaza asignada a la que debe dirigirse.

Algoritmo unico, se le pasa por argumento las plazas entre las que puede elegir (si hay minusvalia o no).
